Las variables estaticas no cambian en tiempo de ejecucion ej: array[10];



El heap se puede acceder con un puntero desde la pila, a un array a el heap.

Ventajas:

Usa menos memoria de la pila.

Desventajas:

En caso de ser archivos muy pesados se necesita mas espacio consecutivio en el heap.





Crear en la pila un array de punteros con valores guardados en el heap.

Ventajas:

Se puede ordenar mas facil. Accediendo al valor de las variables de los punteros.

Desventajas:

Las colecciones de datos (array) siguen siendo estaticas.



Con doble puntero seria: int** lista;
			 int* valor;

Un puntero que apunte a un array de punteros (heap) con punteros aleatorios tambien guardados en el Heap.


Ventajas:

Se guarda muy poco en la pila.

Es dinamico el almacenamiento de datos.




